SC 311 (#3932)
nl-design-system/documentatie: docs/wcag/summaries/_3.1.1-summary.md

<!-- @license CC0-1.0 -->

> Een webpagina geeft aan in welke taal de content is geschreven. Die informatie staat in het `lang`-attribuut op het `<html>`-element. Browsers, screenreaders en andere hulpsoftware gebruiken dit om de pagina met correcte uitspraakregels voor te lezen.

Reviewer: ```suggestion
Een webpagina geeft aan in welke taal de content is geschreven. Die informatie staat in het `lang`-attribuut op het `<html>`-element. Browsers en screenreaders gebruiken dit om de pagina in de juiste taal voor te lezen.
```
